Aquí esperando pedido a la altura de
cuatro ríos rapi uno. Bien pendientes y
copiado.
Autos de lujo, fajos de dinero y
costosos regalos eran parte de la vida
de César Gastelú, influencer asesinado
en Culiacán este 4 de agosto. El creador
de contenido de 25 años acumulaba más de
500,000 seguidores en TikTok y más de
100,000 en Instagram donde presumía los
lujos que se daba. Un mes antes de su
muerte, Gastellum compartió en redes
sociales una publicación en la que se
muestra caracterizado como sacerdote
mientras en el cuello porta diferentes
cadenas. En las imágenes se le ve
sostener fajos de dinero mientras se
muestra sentado sobre un auto de lujo.
Anterior a este post, el influencer se
mostró en otro vehículo deportivo en el
que agregó la descripción. El pichón.
Qué chulada de carrito nos acabamos de
agarrar. Gracias a ustedes, a toda la
gente que siempre anda desvelándose con
uno, a los que ven mis videos por todas
las plataformas, Alirante con todos,
este es un pequeño logro de tantos. En
sus publicaciones también compartía
fotos de sus viajes a Estados Unidos.
presumía sus outfits, incluida una
colección de más de 100 gorras que
mostró en su canal de YouTube. La noche
de este martes, el influencer se
encontraba realizando una grabación para
redes sociales en el exterior de un
restaurante Kentucky Friend Chicken,
ubicado en el desarrollo urbano Tres
Ríos en Culiacán, Sinaloa, a pocos
metros de las instalaciones de la
Fiscalía General del Estado y de la
Vicefiscalía General de la Zona Centro,
donde habitualmente hay presencia de
elementos del Ejército Mexicano y la
Guardia Nacional cuando le fue
arrebatada la vida. La víctima se
encontraba acompañado de dos jóvenes
caracterizados como repartidores de
comida cuando dos hombres que viajaban
en motocicleta se acercaron y le
dispararon directamente en la cabeza
para después huir de lugar. Paramédicos
de la Cruz Roja confirmaron que César
Gastelum ya no presentaba signos
vitales. Por el hecho, las autoridades
señalaron que una de las líneas de
investigación considera diversas
publicaciones realizadas por Gastelum,
algunas de las cuales hacían alusión a
una facción de un grupo delictivo,
presuntamente en el contexto del
conflicto entre los chapitos y los
mallitos. Sin mencionar nombres
específicos, el gabinete de seguridad
indicó que también se analizan
comentarios en redes sociales que
relacionarían al influencer con el
conflicto interno del cártel de Sinaloa.
Asimismo, informó que se realiza el
análisis de cámaras de videovigilancia y
otros indicios con el objetivo de
identificar y detener a los
responsables. Mantente informado de esta
y más noticias que ocurren en Culiacán y
el resto de la República Mexicana
suscribiéndote al canal y activando la
campana de notificaciones.
Oye, no te vayas, tenemos un mundo de
información para ti. Suscríbete al canal
de El Universal para estar bien
informado.